Repository: arneb/django-messages
Catalog: django_messages/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: ko

source: group
ko: 그룹

source: All users
ko: 모든 사용자

source: Message
ko: 쪽지

source: Date/time
ko: 날짜/시각

source: Messages
ko: 쪽지

source: The following usernames are incorrect: %(users)s
ko: 올바르지 않은 사용자 이름을 입력하였습니다: %(users)s

source: Recipient
ko: 받는이

source: Subject
ko: 제목

source: Body
ko: 내용

source: Message Received
ko: 받은 시각

source: you have received a message
ko: 쪽지를 받았습니다

source: Message Sent
ko: 쪽지 보냄

source: you have sent a message
ko: 쪽지를 보냈습니다

source: Message Replied
ko: 쪽지 답장

source: you have replied to a message
ko: 쪽지에 답장하였습니다

source: Reply Received
ko: 답장 받음

source: you have received a reply to a message
ko: 쪽지에 답장을 받았습니다

source: Message Deleted
ko: 쪽지 지움

source: you have deleted a message
ko: 쪽지를 지웠습니다

source: Message Recovered
ko: 쪽지 되살림

source: you have undeleted a message
ko: 쪽지를 되살렸습니다

source: Sender
ko: 보낸이

source: Parent message
ko: 이전 쪽지

source: sent at
ko: 보낸 시각:

source: read at
ko: 읽은 시각:

source: replied at
ko: 답장 시각:

source: Sender deleted at
ko: 보낸이가 지운 시각:

source: Recipient deleted at
ko: 받는이가 지운 시각:

source: Inbox
ko: 받은 편지함

source: Sent Messages
ko: 보낸 편지함

source: New Message
ko: 새 쪽지

source: Trash
ko: 휴지통

source: Compose Message
ko: 새 쪽지 쓰기

source: Send
ko: 보내기

source: Received
ko: 받은 시각

source: Action
ko: 할일

source: DATETIME_FORMAT
ko: Y-m-d G:i

source: delete
ko: 지우기

source: Hello %(recipient)s, you received a private message from %(sender)s with the following contents:
ko: %(recipient)s 님 %(sender)s 님께 다음 내용으로 쪽지를 받았습니다:

source: Sent from %(site_url)s
ko: %(site_url)s 에서 보냄

source: Reply
ko: 답장

source: Sent
ko: 보낸 시각

source: Deleted Messages
ko: 지운 쪽지

source: Date
ko: 날짜

source: undelete
ko: 되살리기

source: Deleted Messages are removed from the trash at unregular intervals, don't rely on this feature for long-time storage.
ko: 지운 쪽지는 비정기적으로 휴지통에서 완전히 삭제됩니다. 오래 보관해야 하는 쪽지에 이 기능을 사용하지 마세요.

source: View Message
ko: 쪽지 보기

source: Delete
ko: 지우기

source: You have deleted the message <a href="%(message_url)s">%(message)s</a>.
ko: <a href="%(message_url)s">%(message)s</a> 지윘습니다.

source: You have received the message <a href="%(message_url)s">%(message)s</a> from %(message_sender)s.
ko: %(message_sender)s 님에게 <a href="%(message_url)s">%(message)s</a> 받았습니다.

source: You have recovered the message <a href="%(message_url)s">%(message)s</a>.
ko: <a href="%(message_url)s">%(message)s</a> 되살렸습니다.

source: You have replied to <a href="%(message_url)s">%(message_parent_msg)s</a> from %(message_recipient)s.
ko: %(message_recipient)s 님의 <a href="%(message_url)s">%(message_parent_msg)s</a> 에 답장하였습니다.

source: %(message_sender)s has sent you a reply to %(message_parent_msg)s.
ko: %(message_sender)s 님이 %(message_parent_msg)s 에 답장을 보냈습니다.

source: You have sent the message <a href="%(message_url)s">%(message)s</a> to %(message_recipient)s.
ko: %(message_recipient)s 님에게 <a href="%(message_url)s">%(message)s</a> 보냈습니다.

source: %(sender)s wrote: %(body)s
ko: %(sender)s 님의 글: %(body)s

source: New Message: %(subject)s
ko: 새 쪽지: %(subject)s

source: Message successfully sent.
ko: 쪽지를 보냈습니다.

source: Message successfully deleted.
ko: 쪽지를 지웠습니다.

source: Message successfully recovered.
ko: 쪽지를 되살렸습니다.
